אני חוזר על פיצ'רים מרכזיים של האפליקציה (טכנית אמורים להיות במצב פעיל):
1. כניסה באמצעות פייסבוק \ גוגל \ רישום שם משתמש וסיסמא
(בתוך האפליקציה יש אפשרות לעדכן פרטי פרופיל - צריך לבדוק שהיא נוחה לשימוש לדעתך או לשפר טיפה).
2. השתתפות בתחרות כלשהי על פי בחירה. הגבלה של - עד 3 - תחרויות פעילות למשתתף.
(רשימה של תחרויות פעילות אפשרית לצפיה בדף המשתתף).
3. בכל תחרות אפשרות של -עד 3 זוכים -בתחרות. מותנה בכמות משתתפים בכל תחרות. כל זוכה מקבל הודעה שזכה.
(200+=1 זוכה, 500+=2 זוכים וכן הלאה. במערכת ניהול קובעים לכל תחרות את שלבי כמות הזוכים בהתאם להסכם מול העסק).
4. בכל תחרות כל מי שלא זכו מקבלים "פרס ניחומים" שהוא שובר הנחה \ קופון לרכישה מוזלת.
(צריך לבדוק שזה אכן מגיע לכל משתתף בתחרות כלשהי בצורה ברורה שיוכל להציג לעסק שמגיע אליו).
5. כל תחרות מציגה מידע על התחרות והפרס + את מספר המשתתפים המינימאלי לקיומה (200+ וכן הלאה), מועד התחרות, מספר הנרשמים אליה עד כה.
(התחרות נכנסת למצב של המתנה לאישור כדי שתהיה מוצגת למשתתפים).
כמובן שישנה מערכת ניהול להוספת עסקים ותחרויות וכדומה.
אלו הפיצ'רים המרכזיים שעולים לי לראש.
הכל בעקרון עובד ותקין (99 אחוז).

יש צורך:
1. בבדיקת הקוד \ שיפור במידת הצורך.
2. עיברות של הכל (חוץ ממערכת הניהול לדעתי) כדי שאפשר יהיה לעשות שימוש בארץ.
3. בחירת מיקום לפי זיהוי GPS (למרות שכרגע רק תל אביב ואולי נריץ על חיפה גם כן...).
4. כאופציה לשינוי מיקום יוצגו רק מיקומים שיש בהם פעילות אקטיבית (תחרויות. כלומר אם רק לונדון, תל אביב ובוקרשט עם תחרויות אז רק בהן ניתן לבחור מיקום).
5. הודעות PUSH על סיום תחרות - אולי אפילו כולל אם זכו בתחרות או לא זכו - אבל יש להם קופון...
6. לחצן שיתוף של תחרות בסושיאל עם כותרת רלוונטית ומזמינה (כרגע היא גנרית) -
"כדאי לך להשתתף חינם בתחרות באפליקציה GIVOL, אפשר לזכות ב "שם הפרס" + קישור שיוביל לתחרות"
(ואם למי שמקבל אין את האפליקציה אז מוביל להורדת האפליקציה כמובן...)
7. אופציה שדיברנו עליה - לעשות תחרות יומית "אקספרס" - אולי בלי אפשרות של כמה זוכים (ניתן כבר להגדרה במערכת) אבל גם בלי פרסי משנה
(היא תהיה מופרדת מהתחרויות הרגילות...). אם מורכב כרגע אז לא קריטי...

-כמו כן האם ממליץ על מערכת של שחזור קוד או פרטי משתמש אם נירשם ישירות ולא עם גוגל\פייסבוק וכו'? כרגע אין משהו כזה.

-כניראה יהיה צורך לעברית - התאמה לגרפיקה משודרגת שתהיה מוכנה בהמשך או התאמות של גודל פונטים וכדומה שאתה תבצע לבנתיים.

יש לקחת בחשבון שיש עוד המון מה לפתח באפליקציה בשלבים הבאים - זו יכולה להיות עבודה לאורך זמן בהמשך.
(הוספה של תחרויות בתשלום, קביעת סדר הצגת תחרויות בקטגרויה ספציפית לעסק שמשלם, הכנסת פרסומות וכן הלאה)

לעינך בלבד - אשמח לקנה מידה של עלות וזמן ביצוע :-)